中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
我们开始吧
じゃあ始めようか
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
究极章鱼烧研究会
究極のたこ焼き研究会
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: 名为星星的太阳
后期: Megumi 压制: 冬冬
好的
はーい
来找出能成为新时代发现的章鱼烧馅吧
新時代の発見をにぎる具を決めるわよ
常轨脱离creative
ハミダシクリエイティブ
首先 大家先尝试做出自己觉得可以的章鱼烧
まずは　みんなでこれは行けると思うたこ焼きを作る
做好了
完成
赶紧试试吧
早速試食よ
我还是想说 就用章鱼做馅不挺好的吗
今更だが　具はたこでいいんじゃないか
一成不变之物终将被淘汰
変化しないものは廃れる運命
能够改变从古至今的章鱼烧历史 并让它继续传承下去的
はるか昔から続くたこ焼きの歴史を覆して　今世に残る食べ物にできるのは
只有活在现世的我们
今を生きる私たちだけなのですわよ
小华乃好帅气
華乃ちん　かっこいい
真是纯粹的创作者啊
純粋のクリエイターですな
佩服学姐
尊敬です
好了 趁着还没凉赶紧吃吧
さあ　冷めないうちに食べましょう
说的也是
そうわね
这个相当不错呀
これなかなかいけるんだけど
我放了鹌鹑蛋进去
うずら卵を入れました
妃爱真有品
ひよりセンスある
旗开得胜啊
発見候補ですね
常磐学姐的章鱼烧 吃起来味道饱满 层次丰富啊
常磐先輩のたこ焼きは複雑で豊かな味わいですね
我试着加了小切块的虾 鱿鱼 扇贝进去 想让章鱼烧添上三种美味
小さく切ったエビ　イカ　ホタテカイバシラ 3種の大美味しを狙ってみたの
虽然这是个好组合 但是这样做着吃会更美味吧
いい組み合わせだが　こうやって食べると更に美味しいんじゃないのかな
那是西班牙小吃
そりゃ　アヒージョ
小华乃 也来尝尝我做的吧
華乃ちん　私のも食べて食べてー
外表有点像那个呢
見た目があれよね
昨天在便利店里看到过
昨日コンビニで見ました
嗯 湿润甘甜
うん　しっとり甘い
我尝试在章鱼烧的面糊里加了砂糖和酵母粉
生地にね　細糖とベーキングパウダー入れてみたよ
小蛋糕
ベビーカステラ
我说了 我们要的是馅
だから　グーザーいい
抱歉
ごめーん
那个 常磐学姐也请来尝尝我的
あの　常磐先輩　私のも味見してください
锦同学　这是什么
錦さん　これ何
这是肉包风的章鱼烧 弄成这个造型费了我好一番功夫呢
肉まん風たこ焼きです 頑張ってこの形に仕上げました
虽然挺厉害的 但有点让我摸不着头脑
えーっと　すごいんだけど　わけがわからない
对不起
すみません
不要那么沮丧
そんなに凹まないで
我来尝尝看
どれどれ
好好吃 这是肉包的馅
おいしい これは肉まんのあん
感觉像是一个浓缩的肉包
肉まん 一個が濃縮されている
太好了
よかったー
这不就是一个能一口吃下去的肉包吗
ひたくちサイズの肉まんでしかないのだが
所以 新时代发现的馅 要选哪一个呢
それで　発見の具はどれにします
颠覆从遥远的往昔开始延续至今的章鱼烧历史 焕发生机的章鱼馅是
はるか昔から続くたこ焼きの歴史を覆いし　更生をつなぐ具材は
果然还是章鱼馅最棒了
やっぱりたこが一番ね
是啊是啊
ですよね
果然这个企划是行不通
この企画に無理があったな
还是原来的好啊
ベターなお家ですな
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
どうも　VTuberの雪景シキです
今天我的频道 有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
大家好 我是忍者系VTuber声优 大家的姐姐朝乃琉璃
はい　忍者系VTuber声優　みんなのお姉ちゃん　朝ノ瑠璃です　よろしくお願いしまーす
大家请多指教
よろしくお願いしまーす
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
シキトークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね　本日のテーマはこれ
说话主题 如果能选常脱中的一位女主角当姐姐
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
说话主题 如果能选常脱中的一位女主角当姐姐
额 要选常轨脱离creative的其中一个女主角当姐姐的话
えーと　ハミダシクリエイティブのヒロインでお姉ちゃんにするなら
自然会非常纠结
えーとかなり悩んだんですけど
我想要小华乃当我姐姐
お姉ちゃんは　華乃ちゃんをお姉ちゃんにしたいなと思っております
理由是 我可以以妹妹的身份可以去照顾小华乃
なぜならば　妹として　華乃ちゃんの世話を焼きつつ
然后是可以试着翻出小华乃的黑历史来看看她的反应
華乃ちゃんの黒歴史をえぐりにえぐってからかってみたいという理由です
还有时间 说的也是呢
まだあった　そうですね
好了 时间到
はい　終了
终于结束啦
あ　終わった
谢谢大家
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回の「シキトーク」もお楽しみに
节目播出后 会将后续上传至窗社的YouTube账号上
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ